# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Седона
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: три колонки равной ширины (33%), стоящие вплотную друг к другу без отступов.
- Два варианта вёрстки:
	- под фиксированную ширину `768px` или `1200px`: с центровкой основного контента, с некоторыми блоками, которые тянутся на всю ширину;
	- с дополнительной резиновостью (необязательный вариант): диапазон ширин от `768px` до `1200px` (смотрите макеты с суффиксом «-768», папка слоёв «Guides»).
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемый шрифт: PT Sans (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
- С макетом предоставлен `styleguide.psd`, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пояснения для учащихся

- С макетом предоставлен иконочный шрифт, сгенерированный [автоматически](http://fontello.com). Демонстрацию работы иконок можно посмотреть в файле `symbols-sedona/demo.html`.
- В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.
- Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

- Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
– Внутренние отступы слева и справа для главного меню и для внутренней страницы — по 6% от ширины всей контентной области.
- Логотип — это ссылка на главную страницу.
- Главное меню: четыре ячейки по 20% ширины. Для первых двух пунктов выравнивание по левому краю, для двух последних — по правому.
- Ссылки в главном меню: кликабельным должен быть только текст.
- При достижении `1200px` сетка перестаёт масштабироваться дальше, и слева и справа от неё появляется серый фон, на который сайт бросает лёгкую тень.
- В трёх блоках футера контент расположен по центру.

sedona-index.psd:

- Крупное фото: фотография занимает 100% ширины, в её нижней части есть белая маска, которая также масштабируется на 100% ширины, но в отличие от фотографии меняет свои пропорции (то есть высота остаётся постоянной, а ширина — 100%).
- Фотографии, занимающие по две трети ширины вставляются так, чтобы обрезаться сверху и снизу при увеличении размера (ширина 66%, высота подстраивается под ширину, чтобы не нарушать пропорций, но фото не выходит за отведённую для него зону).
- Кнопка «Поиск гостиницы в Седоне» управляет отображением формы поиска гостиницы (смотрите папку слоёв «search form»), необходимо дополнить анимацией «выезда» сверху вниз.
- Иконка календаря в поле ввода даты должна быть добавлена отдельным элементом для того, чтобы в будущем на неё программист мог повесить событие нажатия для открытия календаря с возможностью выбора даты.
- Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
- Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта, которая также масштабируется на 100% ширины.

sedona-hotels.psd:

- Главное меню и футер совпадают с главной страницей.
- Фоновое фото другое (размытое и меньшей высоты), но также масштабируется на 100% ширины.
- Блок «Стоимость в сутки» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель `cursor: pointer`, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
- Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).
